财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路 追寻梦想
大海贼时代来临了
我乃...
蒙奇·D·路飞
橡皮
「回旋弹」
什么
路飞可...
只有我一个啊
橡皮
「暴风雨」
这不是梦境吧
真的胜利了吧
没错 是希望之星赢了啊
奥兹和莫利亚都被打倒啦
大家的影子都要回来啦
「Thriller Bark」被...
终结啦
胜负迫在眉睫!
灌注全力的致命一击
太厉害了 草帽小子
把奥兹打倒啦
路飞 振作点
路飞
都怪我们太让你乱来了 没事吧
肉体上的疲劳可非同寻常啊
毕竟用一个人的身体发挥了一百人份的战斗力
总之 要赶快抢回所有牺牲者的影子才行
是啊 要抓紧
东边的天空已经很亮了
马上就要到早晨了
那么要怎么做才能把影子夺回来啊
我们也有4个人被抢走了影子
这个要费一些力气啊
其实我们是想让草帽小子帮我们夺回来的
不可能了吧 他的身体应该已经动不了了
放入所有僵尸体内的影子的统治者是莫利亚
如果没有他亲口命令让影子回到原来的主人身边的话
影子是不会回来的
想也没用 试试看吧
只能想办法叫醒莫利亚 然后用武力逼他说出口了
如果影子不能回来的话 打倒他就没意义了
奥兹又站起来了
经受了那么猛烈的攻击 身体怎么还能动弹啊
怎么会这样
这下完蛋了 草帽小子一伙也全都倒下了
作为我们王牌的影子也全都用完了
我们已经没有力量再打倒这家伙了
不痛也不痒
混蛋
果然对付僵尸光靠力量是没有胜算的
已经到极限了
今天也要天亮了
看来我们是不可能摆脱这黑暗的生活了
死心吧 待在这里就只能等死
赶快回森林吧
再次回到那暗无天日的森林里去吧
你...
虽然不知道路飞身上发生了什么
不过拼到这份上已经足够了
我说你 拖着那副身体再乱来的话可是会死的
受到了那种巨人的攻击居然还能站起来
我都不明白到底哪边才是僵尸了
被抬到这里避难的草帽小子一伙都跑哪去了
不知道啊
连意识都没有了 怎么可能还随意走动啊
在这里的两个人呢
真的啊 那个长鼻子的家伙和女人都不见了
难道说先我们一步逃走了吗
他们所有人都...是什么时候...
总之很不妙 我们也快逃吧
刚才那招还不够狠吗
草帽小子
草帽小子 居然连你也...
只要能再给他一击的话...
可恶
刚才那样果然还是让我有点疲惫啊
罗宾
我在呢
她没有逃跑
我想跳到上面去
明白
那我来给你做个落脚处
如果也有能用得着我的地方的话...
连白骨尸体都能走动了
怎么会这样
好 布鲁克 我有事拜托你
我就知道会这样
我们大家都已经做好支援的准备了
刚才那位大姐为什么会在那里
说这些家伙会逃跑 根本就是荒谬至极
在奥兹站起来的那一瞬间
他们就做出了迎击的准备啊
看我们的
乔巴 动作快
太阳要升起来了
能派上用场吗 福兰奇
足够了 过来帮忙
难以置信
这些家伙根本就没有丝毫放弃的意思
你们很碍事 快躲开
那就恭敬不如从命了
「脚下开花」
我们上吧
拜托了
站住 要去哪
这是什么
烟雾? 云彩?
天候是「雨」
「冷气泡」
「雨天候」
怎么会下雨啊
那位大姐是魔法师吗
好 应急配管工程完成
可恶 都被淋了个落汤鸡
「风来炮」
怎么了
快尽全力转动它
在转了
接招吧 特大冷冻库的超低温冷气炮
发射
冻住了
动不了了
厉害 冷气把雨水冻住了
这次该轮到我了
可恶
去吧
锁链
成功了
是舵的锁链
厉害 香吉
多谢夸奖
把我扔下去
可真的要扔了啊
没关系 我是橡皮人
请多保重
3档
骨气球
索隆 把奥兹的肚子拉起来
交给我吧
三刀流...
奥义
「三千世界」
就是现在吧
我上了
行了 香吉
奥兹的脊椎骨现在是笔直的
他们在干什么
人类的脊椎骨 本来是通过弯曲成S型来减缓冲击和重量
如果它伸展成笔直状态
就会变得无法减轻冲击
身体便会接受到全部损伤
上啊 路飞
祝你好运
吃我这记特大「火箭炮」
这种小伎俩 看我用「火箭炮」把你给打回去
橡皮
动弹不了 右臂动弹不了了
也不能伸长了
察觉不到损伤就是僵尸的弱点吧
那是你的影子
去和他做个了断吧 路飞
橡皮
上啊
干掉他 草帽小子
怎么样了
「巨人之火箭炮」
成功啦
就算是僵尸被打成那模样也站不起来了吧
奥兹被打败了
彻底被打败了
「Thriller Bark」会变成什么样啊
他们成功了
太了不起了
真是招来了一群不得了的家伙
主人怎么样了
胜利了
这次总算是胜利了
太好了
太感谢了
你们太棒了
果然是希望之星啊
草帽小子不愧是我们看上的男人
小不点儿!
你谁呀
为什么会缩小了啊
明明一点都不疼却动弹不得
即使骨头粉碎了也还没法消灭
真是将生命当作儿戏的能力啊
朝阳
这令人兴奋的感觉是什么啊
路飞 快抢回你们的影子啊
现在可不是欢呼的时候
你们全都会消失了啊
影子...
对了 得尽快...
我们去将莫利亚弄醒 让他还我们影子
太阳就要升起来了
我还不至于要你们来弄醒
莫利亚
主人
太好了 他没事
莫利亚大人才不可能输呢
既然你醒来了那正好
不...不想被草帽小子他们揍的话
就赶快把我们的影子全都还来
没错 快还给我们你个混蛋
这又不是小孩子打架
对真正的海贼来说死根本不算是威胁
没想到草帽小子和你们这群
苟且偷生在森林里的丧家之犬扯上联系
不过因此我也弄明白了他为什么能够提升力量
居然利用了我影子的能力 太可恨了
少废话 把影子还来
草帽小子 你居然敢把我的「Thriller Bark」给...
弄成这等惨状
谁叫你妨碍我们航海
在太阳上山前快把影子还给我们
就凭你们的力量继续航海也只是死路一条
你们与新世界的水平相差甚远
虽然你手下也有不少能干的部下
但最终也会全部丧失
知道是为什么吗
草帽小子 现在可没时间和他斗嘴
瞧那天空 已经亮成这样了
快把我们的影子抢回来
已经没有时间了
我从自己的体验中找到了答案
我为什么会失去那些赫赫有名的部下
因为他们是伙伴
因为他们活着所以会失去
如果一开始就是死去的僵尸 那我就没有什么可失去的了
僵尸拥有不死之身
哪怕被净化了也是能够无止境的再次利用的士兵
我率领着这死亡军团再一次趟上成为海贼王的征途
你们的影子能为我所用应该感到荣幸
怎么了
粘上了
来吧 「Thriller Bark」上所有的影子啊
成为我的力量吧
「影子集结地」
兄弟
影子脱离身体了
影子...
难道说...
他要集结岛上所有的影子塞到自己身体里
草帽小子
刚才注入你体内的影子差不多有100个吧
那么我...100
可恶可恶啊
还以为胜利了
体格和力量都加大了1000倍
不管是变大了还是变强了都没关系
我都会尽全力打飞那家伙
继续之后的航海
次回ONEPIECE
身体消失!
照射在恶梦之岛上的朝阳!
海贼王!我当定了!